
# OpenAPI generated API stub

Spring Framework stub


## Overview
This code was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.
By using the [OpenAPI-Spec](https://openapis.org), you can easily generate an API stub.
This is an example of building API stub interfaces in Java using the Spring framework.

The stubs generated can be used in your existing Spring-MVC or Spring-Boot application to create controller endpoints
by adding ```@Controller``` classes that implement the interface. Eg:
```java
@Controller
public class PetController implements PetApi {
// implement all PetApi methods
}
```

You can also use the interface to create [Spring-Cloud Feign clients](http://projects.spring.io/spring-cloud/spring-cloud.html#spring-cloud-feign-inheritance).Eg:
```java
@FeignClient(name="pet", url="http://petstore.swagger.io/v2")
public interface PetClient extends PetApi {

}
```

Projektstrukturierung und Abhängigkeiten (1-2 Stunden):

Erstelle ein Spring Boot-Projekt mit der hexagonalen Architektur als Leitfaden. Dies beinhaltet die Trennung von Domain-Logik, Infrastruktur und Anwendungslogik.
Füge die benötigten Abhängigkeiten hinzu: Spring Data MongoDB, Kafka, OpenAPI, MapStruct, Lombok.
Entitäten und REST-Endpunkte (2-3 Stunden):

Definiere die Entitäten (z.B. Blogbeiträge, Kommentare) mit OpenAPI und generiere daraus Klassen.
Implementiere REST-Endpunkte unter Verwendung der generierten Klassen.
Kafka Integration (2 Stunden):

Implementiere Kafka Producer, um Nachrichten auf mindestens zwei Topics zu senden.
Setze Kafka Consumer auf, um Nachrichten von mindestens zwei Topics zu konsumieren.
MongoDB Implementierung (1-2 Stunden):

Implementiere MongoDB als Persistenzschicht.
Erstelle MongoDB-Repositories für deine Entitäten.
MapStruct für Objekt-Mapping (1 Stunde):

Verwende MapStruct, um zwischen DB-Entities und Modellen zu mappen.
Lombok Integration (1 Stunde):

Lese dich in Lombok ein und verwende es für Standardfunktionalitäten wie @Data, @NoArgsConstructor, @Slf4j etc.
Testen und Feinabstimmung (1-2 Stunden):

Führe Tests durch, um sicherzustellen, dass alle Komponenten wie erwartet funktionieren.
Nimm Feinabstimmungen und Anpassungen vor, falls erforderlich.
Gesamtschätzung: 9-13 Stunden
